聞こえる?聞こえてる?私の声が今聞こえていますか?聞こえてますね聞こえてる?
ようこそようこそめくるめく脳域の世界へ少し緊張しているみたいですね大丈夫深呼吸しましょう姿勢は楽にしましょう
お布団はありますかあるよねそこに横になりましょう楽な体勢で大丈夫そうそう右向きでも左向きでもあなたの好きな
枕はありますか?あるよねあなたが眠る時に使ういつもの枕あるならそれを膝の間に挟んだりします女の子みたいにね落ち着きますよ大切なのは
お腹の中の赤ちゃんお母さんのお腹の中生まれる前の姿何もない何かが生まれる前何も身にはつけません
大切なのはあなたの心と体だけ。だったら、服はいりませんね。いらない気がする。たぶん、いらない。だって生まれた時の赤ちゃんは、服を着てません。服は理性の象徴。
脱いでしまいましょう脱いで全部裸に
いきましょうね気持ちよくなることなんだから気持ちよく
よくできました全部投げたね生まれたままの姿それが一番心地いい今どんな気分?部屋の中は寒くないかな25度くらいが
理想です動いたら少し汗ばむくらい一番気持ちいい一番気持ちいい姿勢一番気持ちいい角度一番気持ちいい温度一番好きな匂い
一番落ち着くあなたの部屋これからここであなたは気持ちよくなれるなれなくても大丈夫待ってるからねここにいるからリラックス
何も考えずに吸って吐く
ふーふーふーふー
なんでもいない部屋耳を澄ませて自分の鼓動の音を聞きましょう
なってきました落ち着いている証拠これから脳でいくだから脳はフラットに自分の体の声に耳を傾ける
一番正直なところ心臓その音を聞きましょう
耳を傾けてもう少し
あなたの体はあなたの意志のままあなたの脳はあなたの体のまま準備ができましたよくできました脳いきできるよよろしくねよろしくね
改めてようこそ脳域の世界へ気持ちよくなろうね気持ちよく